大家好，我是吉米，我是节目的主持人，谢谢收看
在今天非常重要的一天加入我们
[音乐]回到洛杉矶的上学日
这是回到学校的一周，真的，父母一直在等这个
我们的孩子快将近一年回到了今天早上，我们非常渴望放弃他们
老实说，我不确定这是否是他们的学校，这对我们来说很酷
锁定开始时，我们的女儿现在处于学前班，现在锁定开始
她有学习许可证，正在接我下班
经过一年多的缩放后，今晚在演出结束后
他们的房间就是今天早上洛杉矶的样子
[鼓掌]没错
到applebee的那儿，你知道他们正在放松的那个
新政策使学校变得安全一些
课堂在户外举行，书桌被隔开，所以孩子们
不是封闭的恶霸要求书呆子坚持
第一次在厕所里先洗个澡，这很有趣，你知道
在大流行期间，除了哭泣的ufos以外，还有什么上升趋势
或至少看到不明飞行物的不明飞行物报告
物体飞涨，全国目击者超过一千
在去年同期，大部分报告都在3月和4月发布
当锁定处于最严格的状态，而我们处于最高状态时
但是当您每天凝视环形灯12个小时时，请听我说
你一定会看到天空中的一些圆圈
佛罗里达国会议员马特·盖茨（Matt Gates）谢谢大家，我很感激
不，不，现在你光顾了
马特·盖茨是一位来自佛罗里达的国会议员
他正在接受司法部门和卫生部门的调查
众议院道德委员会
变成了一个华纳兄弟汽车行和健康道德委员会，他们
正在调查有关性的指控
小门的贩运出现在
这个周末特朗普在迈阿密的度假胜地
所谓的“拯救美国峰会”是由一个名为“妇女”的团体主持的
美国第一，这很热闹，他们的主题演讲
演讲者在午餐时向女士们发出了可怕的警告
因此，当您看到漏洞，谎言，虚假信息和涂片时
当您看到匿名消息来源和内部人士预测我的灭亡
知道这不是他们真的来找我
他们为你而来，不，他们为你而来
他们不会来只是为了让你让从来没有面包车模式的他
妓女可悲地投下了第一块石头
马特·特朗普在迈阿密的酒店与
据报道，他到达了t恤的大门，国会议员被拒绝了
在mar-a-lago与特朗普会面
令人心碎的马特·盖茨就像儿子唐纳德·特朗普
现在从未有过他像他的儿子一样受到对待
这将是盖茨掩饰自己的电影部分
作为球童并试图潜入mar-a-lago
我的意思是说你不希望与你见面时你必须有多大的毒力才能胜过王牌
他实际上是金正恩（Kim Jong-un）的笔友，他曾经邀请塔利班（Taliban）
在大卫营地度过了一个周末，现在他不会让马特·盖茨来
他的团队门确实拒绝了有关他肩膀冷淡的报道
登机口发言人表示，他尚未要求与
顺便说一下，最近任何时候总统
是马特·盖茨不开玩笑的发言人
他的名字叫哈兰希尔（Harlan Hill）
那不是一个四岁的打扮成奥尔维尔的发言人
雷登巴彻（Redenbacher）万圣节，这个特朗普不想的故事
看到他真的是马特·盖茨的虫子，因为他在推特上说这完全是谎言
我和未婚夫正在预先计划的假期
这一定是一个有趣的假期，亲爱的，这都是假新闻
不，这是一个深沉的状态，没有总统爱我，没有比这更有趣的了
卖掉灵魂给唐纳德·特朗普来的家伙
在他们需要和思考的时候，他会帮助他们问唐纳德·特朗普
帮忙就像向尼日利亚王子求婚
退款，您会遇到麻烦，而不是与马特·盖茨见面
星期六晚上的王牌是
第一位获得自由奖的获奖者是
由一组共和党募捐人提供
特朗普走进他的高尔夫球杆，对他的老朋友说了些客气的话
米奇·特朗普被称为参议院共和党领袖
米奇·麦康奈尔（mitch mcconnell）引述母狗的笨蛋unquote我不知道
根据出席者的说法，这听起来不像我的总统胜过
特朗普还嘲笑麦康奈尔的前任运输部长的妻子
elaine chow他说我雇用了他的妻子，他曾经说过谢谢吗，他也
非常错误地声称，席卷首都的人群
超过一百万的人，他无法自拔
我指挥的暴力叛国暴动
是最大的暴力叛国暴动和历史
而且他仍然想为疫苗王牌称赞某人
建议他将疫苗称为
王牌场面，他喜欢王牌场面将是
adderall hydroxychloroquine和番茄酱，当然他仍然说他赢了
选这些，这越来越难过
这就像在一个县级集市上mouth口说
他们的新专辑是排名第一的广告牌，不会对此进行报告
[音乐]在更重要的事情上还有一个
我认为在俄亥俄州的侵扰正在蔓延
引起全国关注，始于周三晚上
市民打了911的电话，声称他们在公墓的松树上看到了猴子
在辛辛那提警察和动物的东部价格山附近
专家搜寻了他们出现的小时数
猴子，而这些猴子存在的唯一确凿证据是
这个颗粒状的视频有人发布到facebook
他们只是坐在那里，他们正从树上摇摆
嘿，有一个在你下面的东西，是的，就在那里，你可以看到他们的样子
他们是什么样的，是的，我对此一无所知
哦，天哪，有三个我就在那里
哦，那里有三个，哇
感谢上帝，有人在那里用摩托罗拉剃须刀打碎了
没有人真的确定发生了什么事
辛辛那提动物园的警察认为这些可能来自
私人收藏，但没有猴子主人提交缺少的灵长类动物报告，
这不仅是一团神秘的猴子
为了成长，他们现在说这是一团有五只猴子的五只猴子
乔的墓地官员和志愿者正在搜寻
在东部价格山地区，我们与该地区的人们进行了交谈
看过他们，他们说他们很高，你知道吗
人类最初喜欢像垃圾桶一样大的尺寸，我们认为它们可能是
负鼠或其他东西，但后来我们看到它们实际上从树上摇摆
像猴子，我们就像哦，那是猴子
是真实的，那是当我们启动手电筒并将其记录下来的时候
看到他们的尾巴白色就在右边
[笑声]这是一只猴子，猴子会摇尾巴
听起来好像他们有狗猴到处乱跑，
警察无法确认任何这些目击事件或与他们取得联系
与任何拨打911电话的人在一起，但不要害怕
因为我在那边的情况下，一个叫查尔斯的业余猴子侦探在
然后他以查尔斯·德尔夫（Charles Delph）的样子开枪
那个高个子说他在星期四早上看到了一只猴子
听到这个不寻常的故事后，他决定去搜寻
但是后来我发出了烧烤声，一旦我刷了树
就是那个时候这么高的镜头
查尔斯，你能为我们重塑那些大猩猩的声音吗？
你知道有时候会捉猴子，你必须变成猴子
截至今天，警方仍未发现任何猴子，他们相信
整个事情可能都是错误的信息，你怎么办
认为这是吉列尔莫，你有任何理论吗，这是一个疯狂的故事
我们可能必须去辛辛那提亲自调查一下
让我们去做吧，我们计划了很多旅行吉列尔莫和我
其中之一是去日本参加奥运会比赛。
原定于去年夏天举行，现在已经安排在
将于7月底在东京举行，我们希望成为其中一员
不在他们身上，我们现在想竞争显然我们做不到
体操，游泳，网球或潜水或任何其他
那些运动，但是我认为有一个事件我们可以
有一个机会，所以我们与美国的前奥运选手取得了联系
我们要求他教给我们他所知道的一切，希望
吉列尔莫和我将有机会测试我们的奥运会奖牌
分享这个，我想让你知道第一件事
天在下雨，很冷，我忘了我在嚼第二
口香糖，为此感到抱歉
[鼓掌]嗨，我们在雨中与艾伦·詹姆斯（Allen James）
艾伦，你是奥林匹克运动会的运动员
即使在下雨天，美国也会练习吗
即使下雨了，你的运动也是
比赛进行中，这是一个20k和50k的比赛箱子，以前不是这样
快走好，有人称它为快走
但是现在被称为“竞走比赛”，下雨了，我也很冷
我的乳头突出是有问题的
不应该是一个问题，不，不，不，所以请告诉我们
实际上，让我们看一些有关您的运动的视频
在这里运动时，我真的不得不走路
使用浴室是那种东西
这些人走了，那就是我们要做的事情
尽可能快地走很多人正在尽可能快地走
您必须在规则内维护规则是什么规则
一只脚降落，另一只脚离开地面，所以有
接触地面时，您始终必须触摸
用脚踩地面，这是跑步之间的区别
当你停下来奔跑的时候
反弹，是的，好吧，教我们，关键是
落在你的脚跟上好吧，然后你就向前滚
你可以弯曲膝盖来
通过吉列尔莫，他们真的在密切注视吗
是的，人们会受到很多惩罚吗？
经常发生，可以得到三个取消参赛资格的电话
然后在第四他们让你坐在一个惩罚框中
哇，有一个罚球盒罚球盒，我喜欢带罚球盒的运动
我可以在罚款箱为您走走吗，您不知道墨西哥人赢了吗？
竞走中的奖牌数量最多
那是真的，是的，但是我们这样走
看起来哦，你越来越好了，看起来更好了
[鼓掌]哦，天哪，他为什么不明白
周围他是对的，他出去了，他准备好了，可以看着你
再次[鼓掌]
我要让你们从呃开始，只是不用担心你的手臂
你只是要像挥舞一样挥舞着他们，像我们一样在空中挥舞着手臂
只是不在乎像确定一样就好，就像你不在乎
但是您要做的是走出去，然后步行
直腿弯曲通过你做它完美吉米
很好，现在加快了步伐，这是一个不错的选择
从脚跟滚动到脚趾，这很酷
女人嗯，所以我们现在要回家了
你在这里冷吗，让我给你热身
你知道当你参加比赛时，它并不一定会变得不友好
对，我开始勃起，让我们分开好吧好吧
我真的很想看到你全速前进
看看它真的完成了，好吧，哦，他要起飞了哦
哦，我的上帝，好吧，好吧，在这里，把那好吧
让我们从慢开始，就像走错了路
是的，做得好，继续做下去
不要一路走下去，好吧，我觉得我快要走了
就像我们像短跑选手一样赛跑
就像如果我们对着美国螺栓跑，他会吹
在我们身边，但我觉得我们也许可以吊死
在这些是正确的，我想我们应该尝试让我们尝试一下
您介意我们是否要与您比赛，但实际上我们希望您真正
比赛吧，好吧，他要回到那里
我们将从这里开始，在您的标记上开始，吉米，别让
他赶上了[掌声]
我们做得不错[鼓掌]
是的，你知道我一看到他的尾巴就没看到它
烟，是的，但是哦，我看不到表格，但是
您到底想怎么走？
老实说，以1到10的比例来说，您觉得很好
吉列尔莫，你大概是三四岁
好的，我认为在您的构建中，您可以
你知道我会说四到五点，所以工作很好，这是
第一次做得很好谢谢，我们是您知道我们要尝试的
数量的事件，我们认为这可能是我们参与的事件之一
2021年或2届奥运会或每当他们实际参加奥运会
发生的声音很棒，谢谢你，很好，非常感谢
停止下雨了
亚历克斯，你知道它并不总是要早付出
接下来是什么，你以为我在叮叮当当
什么羽毛球哦，是的，是的，想起来，嗨，我是
邪恶的巫师吉米·基梅尔将我困在里面
这个youtube视频点击订阅以帮助我逃脱